Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Kousei Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
Title card artist
lucas2265
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
暗影中的幕後主使與
瓦斯對橡膠之戰！
小白獵，目前你暫時不能對凱薩出手。
要是他們開始捏碎我們的心臟，我們就會陷入極大的不利，
所以在我從維爾戈那裡拿回我的心臟之前，我不能讓你為所欲為。
只要你在這座島上，就得聽我的命令，明白嗎？
這是最短的路，我已經盡快趕到這裡了。
你在哪裡，維爾戈！？
你這頑固的混蛋！
抓到了！
不，你沒有！
燃燒型！
米歐克瓦斯！
草帽！
你攻擊我能得到什麼好處！？
我還不知道！但要是我現在抓住你，就會有有趣的事開始！
所以你結成同盟了！？是羅提議的吧？告訴你，那傢伙根本不能信！
他絕對會背叛你！別這麼做！
那種事輪不到你來決定！
你還想再嘗點苦頭嗎，你這橡膠混蛋！？
無氣世界！
我不能呼吸了！
沒錯！
退到這後面我就安全了！
沒錯，有個固定的範圍，在那裡你無法呼吸！
但是，你能永遠待在那個距離嗎？
橡膠…
噴射手槍！
好痛，可惡！
不過，你要是再靠近一點就會窒息！
又來！
很痛嗎？看好了，氧氣全在這裡！
藍劍！
又來！
看好了！你會被燒成灰！
我能操縱所有氣體！要是毒氣沒用，攻擊你的方法還多得很！
武裝硬化！
什—
橡膠…
噴射機關槍！
這是什麼！？一道牆？
雪屋。
相當了不起，一般的海賊可破不了這道牆。
咦？你是能力者嗎？
主人，您該走了，這是場毫無意義的戰鬥。
確實如此。
你要逃嗎！？
再見了，草帽，你現在愛打多久就打多久吧！
我已經想到把你們全都納入實驗的完美方法了！
希望你好好期待！
等等！
我不會讓你去追他。
要是主人出了意外，
喬卡會殺了我。
我在戰爭時看到的那個鳥人？他跟這一切有什麼關係！？
A棟與B棟的連接通道
快點！門要關了！
快跑！
那是草帽一夥的黑腳！？
他到底為什麼要幫我們！？
鳩尾…
打！
哇，他好強！
草帽一夥的黑腳正在跟那個假維爾戈打！
我們得支援他！
你們在幹什麼！？快離開這裡！
等這地方一封鎖，他們就會放毒氣灌進來！
看吧，我就說！
那致命的氣體進來了！快跑！
好吧，看來這傢伙的身體是鐵還是什麼之類做的。
別擋我的路。這是我跟他們之間的事。
你正是我們船長最痛恨的那種人渣。
這傢伙…！
喂，黑腳老兄！
門要關了！快點，到這邊來！
毒氣已經就在你後面了！快點！
這裡是D棟！這裡是D棟！
向第三實驗室的所有大樓發出緊急通報！
這是什麼！？
這裡是D棟！向第三實驗室的所有大樓發出緊急通報！
七武海之一，托拉法爾加·羅，剛才進入了SAD製造室！
搞什麼鬼！？那混蛋是徹底瘋了嗎！？
他要是真去干涉那個，可有他好受的！
原來他打的是這個主意！
搞什麼鬼！？
綁架主人？那SAD就會…
我現在看清你想做什麼了。
羅跟草帽聯手是為了發動反擊！
他當上七武海就是為了進入那個房間！
SAD製造室
那個小混蛋！
他一定是在策劃最糟糕的情況！
難道他真的打算…
徹底打破新世界的平衡！？
A棟與B棟的連接通道
我再說一遍！叛徒，托拉法爾加·羅…
等等！別關門！
那個假維爾戈和黑腳老兄還在裡面！
關上了！
我們無能為力！門的另一邊會完全充滿那致命的氣體！
黑腳！
老兄！
黑腳老兄！
喂！你還好嗎！？你是海軍的…
那是…！
史上最可愛的女孩！
黑腳！
太好了，黑腳老兄！
我真高興你還活著！
我們太感激了！
閉嘴，你們這群混蛋！聽好，我只聽女孩們婉轉的歡呼！
喂，黑腳，你沒受傷我們真的很高興！
閉嘴！我只接受女孩的關心和同情！
剛才很危險。要是那場打鬥再繼續下去…
話說回來，那傢伙是怎麼回事？他不是你的長官嗎！？
不可能！
那混蛋不是維爾戈中將！
他是冒牌貨！
對吧，隊長？
對，當然！真正的維爾戈不會對你們做那種事，他對你們就像忠誠的父母！
他絕不會做出那種事。
冒牌貨也好不是也好，他表情一變，然後就突然消失了。
我們也得趕快！
我們得救出孩子們，把他們帶離這裡！
好！
我們就跟在你後面，隊長！
B棟內部
羅的目標是SAD！？
是的。現在很清楚了，羅背叛了我們。
新世界，德雷斯羅薩
我就猜到了！
我把他當成自己的弟弟。
七武海之一
唐吉訶德·多佛朗明哥 （黑社會掮客：喬卡）
我看著他長大，悉心守護。
真可惜。
我明白了。
他在SAD製造室？
要是我站在他的立場，我第一件事就是把整個房間砸爛。
然後綁架凱薩？
不，我大概會直接殺了他。
畢竟，凱薩是這世上唯一
懂得如何正確調製SAD的人。
不過，他要是真這麼做，我可就有大麻煩了，維爾戈。
凱薩要是被殺，就再沒人能製造那氣體了。那會壞了我的生意。
放輕鬆嘛，貝比5，你對我們可憐的主人做了什麼呀？
這次我不會原諒他！我要殺了這個下流的混蛋！
那要是我惹上麻煩呢？之後會怎樣？
喔咿！
之後嘛…
就會接連發生一連串不幸的事！
您打算怎麼處置我們可愛的小傢伙羅醬，少主？
很明顯他在反叛我們，您不覺得嗎，少主？
這一定讓你很痛苦，維爾戈，但請你現在就解決掉羅。
得讓他後悔自己降生在這世上。讓他死得真正痛苦。
我明白了。
我還會幫你拍張屍體的照片給你看，多佛。
我可以用我在德雷斯羅薩買的相機。
你根本沒在德雷斯羅薩買相機吧？
沒錯，我根本沒買相機。
那樣的話，我就帶他的一隻耳朵給你。
我等不及了！
凱薩，莫奈，你們在聽嗎？
是的，喬卡。
喔，喬卡！
羅是肯定的，但你們必須提防草帽，他已經覺醒了體內的霸王色霸氣。
他的能力或許比羅還要強。
我這裡剛好有個完美的熱血女子閒著。
我現在就把貝比5和巴法羅派過去。
等這場亂局結束，你們全都得來德雷斯羅薩。
當然。
明白了。
B棟內部 - 布朗比德巴士與乘客
唉，這隻小龍比那隻大的還難搞。他真敏捷。
那你還躺在那裡幹嘛！？
快攔住那該死的龍！
B棟已經是一片火海了。
要是放任他這樣下去，這些儲槽有一個爆炸…
那牆壁就可能破裂，那致命的氣體就會灌進來！
真要那樣，誰都別想活命！
等等，各位！
我不能允許自己在這條龍面前退縮！
我跟他有仇！
我以我這雙手發誓—
不不，無法原諒那條龍所作所為的人是我！
你們都看到了吧？他剛才那惡劣的舉動！
他直直衝過來，想把我吃掉…
就在我眼前，他露出那麼失望的表情！
可是你又不算食物吧？
就連骨頭也有營養好嗎！
好吧，行，我會記住的。
錦右衛門先生，請讓我來處理這個！
你在說什麼！？你現在必須退下！
不，我來！
由我來！
我來！
一、二、然後忍忍忍！
你到底在做什麼？
當武士啊！
那是忍者！
他來了！
雷電陷阱！
我的對手！
綁胸布的女孩，你會用忍術！？
別再那樣叫我！
吃這招！世上氣味最臭的花！
必殺綠星！大王花！
哇！原來，連那個小狗臉的妖怪也會妖術！
你叫誰妖怪！？
四十輪花！四隻手！
壓制！
連那個花魁也會妖術！
他掉下來了！我來給他最後一擊！
休想！把他交給我！
跟我來，屍體大人！
狐火流！大火事斬！
他又把火砍斷了！
幹得好！
沒什麼了不起的。
加沃特舞步·前躍！
加沃特舞步·向前跳躍
火焰狐舞！
你叫誰屍體？
啊，我想我的確是具屍體。
好！
我們辦到了。
完美勝利！
請說「骨頭很好吃」！
可惡的討厭龍！
混蛋，混蛋！
我是有正當理由，可是錦右衛門先生，你幹嘛把他當成殺父仇人那樣痛打？
他簡直就跟我的殺父仇人沒兩樣！
喂，等等，等等…
你們兩個快回到背上來，不然我們就把你們丟下！
啊，請等等我們！
等一下！看那個！
那聲音！
喬巴變成怪物了！
他到底在幹什麼！？
B棟二樓 - 診察室
好，看來沒什麼問題。
你現在可以回餅乾室了。
真的嗎？
那裡有糖果等著你。
耶！
喂，我在想，另一個孩子去哪了？
另一個孩子？
對。
他去了不該去的那個秘密房間。
然後他變成了一條小龍。
那個叫桃之助的男孩變的。